Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yunya
Wang Yunya
Xixi
Kencing
Grandma's good grandson
cucu baik nenek
Poor child
Kesian anak
Mrs. Zheng
Puan Zheng
I asked around.
Saya bertanya sekeliling.
Someone in the village saw
Ada orang kampung nampak
Pei Xinlu pushed Xixi from upstairs
Pei Xinlu menolak Xixi dari tingkat atas
and secretly buried the body.
dan diam-diam mengebumikan mayat.
Pei Xinlu
Pei Xinlu
The police say it was an accident.
Polis berkata ia adalah kemalangan.
They won't do anything about it.
Mereka tidak akan berbuat apa-apa mengenainya.
We can't let that beast get away with it.
Kita tidak boleh membiarkan binatang itu terlepas begitu sahaja.
Make Pei Xinlu pay with his life.
Jadikan Pei Xinlu membayar dengan nyawanya.
Don't worry, Mrs. Zheng.
Jangan risau, Puan Zheng.
I'll take you to find him tomorrow.
Saya akan bawa awak jumpa dia esok.
Let's get some sleep now.
Jom tidur sekarang.
Okay?
Okay?
Pei Xinlu
Pei Xinlu
Make him pay with his life.
Buat dia membayar dengan nyawanya.
Pay with his life.
Bayar dengan nyawanya.
Pei Xinlu.
Pei Xinlu.
Just three months ago.
Baru tiga bulan lepas.
I was coming back after drinking outside,
Saya kembali selepas minum di luar,
when I heard a loud noise.
apabila saya mendengar bunyi yang kuat.
Pei Xinlu.
Pei Xinlu.
I looked over there.
Saya melihat ke sana.
This is what you and Zhou Wanrou owe me.
Ini adalah hutang awak dan Zhou Wanrou kepada saya.
This is the retribution you deserve.
Inilah pembalasan yang patut anda terima.
No, please.
Tidak, tolong.
Don't kill me.
Jangan bunuh saya.
Xixi.
Kencing.
Don't move. Stay still.
jangan bergerak. Berdiam diri.
Don't kill me.
Jangan bunuh saya.
Xixi.
Kencing.
Old Pei's house was under renovation at that time.
Rumah Pei lama sedang dalam pengubahsuaian pada masa itu.
There was a stone sculpture at the entrance.
Terdapat arca batu di pintu masuk.
With a half-finished rebar frame on top of it.
Dengan bingkai rebar separuh siap di atasnya.
Pei Xi fell right onto that rebar frame.
Pei Xi jatuh tepat pada bingkai rebar itu.
He was impaled instantly.
Dia tertusuk serta-merta.
Was that woman Zhou Wanrou?
Adakah wanita itu Zhou Wanrou?
Officer,
pegawai,
my foot's gone numb.
kaki saya hilang kebas.
Thank you.
terima kasih.
Yes.
ya.
One night last month,
Satu malam bulan lepas,
I saw her coming back with Pei Xinlu.
Saya nampak dia pulang bersama Pei Xinlu.
But she seemed to leave very early the next morning.
Tetapi dia nampaknya pergi sangat awal keesokan harinya.
How did Zhou Wanrou react
Bagaimana reaksi Zhou Wanrou
when she saw her own son die in front of her?
apabila dia melihat anaknya sendiri mati di hadapannya?
She had no reaction at all.
Dia langsung tiada reaksi.
I was puzzled at the time.
Saya hairan pada masa itu.
As a mother,
Sebagai seorang ibu,
her son was gone,
anaknya telah tiada,
yet she acted like nothing happened.
namun dia berlagak seperti tiada apa yang berlaku.
I guess she'd had enough.
Saya rasa dia sudah cukup.
A sick child is hard to raise.
Anak yang sakit sukar dibesarkan.
So then you spread rumors
Jadi kemudian anda menyebarkan khabar angin
that Pei Xinlu killed Pei Xi,
bahawa Pei Xinlu membunuh Pei Xi,
didn't you?
bukan awak?
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
you better tell me the truth.
lebih baik awak beritahu saya perkara sebenar.
Don't make me find out myself.
Jangan buat saya tahu sendiri.
I'll talk, I'll talk.
Saya akan bercakap, saya akan bercakap.
I was really drunk that day.
Saya benar-benar mabuk pada hari itu.
I...
saya...
I was terrified when I saw what happened.
Saya takut apabila saya melihat apa yang berlaku.
I don't even remember how I got home and went to bed.
Saya tidak ingat bagaimana saya pulang ke rumah dan tidur.
Then I thought,
Kemudian saya berfikir,
early the next morning,
awal pagi esoknya,
I should go check on his house.
Saya patut pergi memeriksa rumahnya.
But his house looked like nothing had happened.
Tetapi rumahnya kelihatan seperti tiada apa-apa yang berlaku.
Then I thought,
Kemudian saya berfikir,
I should call Pei Xinlu,
Saya harus menghubungi Pei Xinlu,
but he ignored me.
tetapi dia tidak mengendahkan saya.
Then that night I went to Old Wang's place and had some drinks.
Kemudian malam itu saya pergi ke tempat Old Wang dan minum.
I got drunk again
Saya mabuk lagi
and started bragging about what I knew.
dan mula bercakap besar tentang apa yang saya tahu.
You weren't trying to blackmail Pei Xinlu,
Anda tidak cuba memeras ugut Pei Xinlu,
but he had nothing to hide,
tetapi dia tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan,
so you spread rumors out of revenge?
jadi anda menyebarkan khabar angin kerana membalas dendam?
No,
tidak,
officer,
pegawai,
that's not fair.
itu tidak adil.
No blackmail.
Tiada ugut.
Back to Zhou Wanrou.
Kembali ke Zhou Wanrou.
You said about a month ago
Anda berkata kira-kira sebulan yang lalu
you saw her coming back with Pei Xinlu.
anda melihat dia kembali bersama Pei Xinlu.
Were you drinking then?
Adakah anda minum ketika itu?
Not at that time.
Bukan pada masa itu.
You were definitely sober?
Anda pasti sedar?
Absolutely sober.
Sedar betul.
Are you sure that woman was Zhou Wanrou?
Adakah anda pasti wanita itu adalah Zhou Wanrou?
I'm certain.
Saya pasti.
Jue
Jue
Cao Bin
Cao Bin
come here.
datang sini.
Any findings?
Sebarang penemuan?
I checked the recent surveillance footage.
Saya menyemak rakaman pengawasan baru-baru ini.
This looks like Pei Xinlu's car.
Ini kelihatan seperti kereta Pei Xinlu.
Look.
Tengok.
It's still not clear.
Ia masih tidak jelas.
Can you enhance it?
Bolehkah anda meningkatkannya?
Let me try.
Biar saya cuba.
Dong E·B8069
Dong E·B8069
It is Pei Xinlu's car.
Ia adalah kereta Pei Xinlu.
This is heading toward the suburbs.
Ini menuju ke pinggir bandar.
Let's see where this guy is going.
Mari lihat ke mana lelaki ini pergi.
This is the place.
Ini adalah tempatnya.
The car went in
Kereta masuk
but the person never came out again.
tetapi orang itu tidak pernah keluar lagi.
Let's go.
jom pergi.
I'll kill you!
Saya akan bunuh awak!
You killed Xixi!
Awak bunuh Xixi!
Cao Wenwu!
Cao Wenwu!
It's up to you now.
Terpulang kepada anda sekarang.
Don't worry.
jangan risau.
I know what I'm doing.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
He won't get away.
Dia tidak akan melarikan diri.
You'll pay with your life!
Anda akan membayar dengan nyawa anda!
Give me back my Xixi!
Kembalikan Xixi saya!
Cao Bin!
Cao Bin!
The deceased should be Pei Xinlu.
Si mati sepatutnya Pei Xinlu.
The line between the falling point and landing point
Garis antara titik jatuh dan titik pendaratan
The angle from the vertical
Sudut dari menegak
is about 15 degrees.
adalah kira-kira 15 darjah.
It's too small.
Ia terlalu kecil.
With Pei Xi's weight
Dengan berat badan Pei Xi
and a slight external force,
dan sedikit daya luaran,
the resulting parabola
parabola yang terhasil
would push him to a farther position.
akan mendorongnya ke kedudukan yang lebih jauh.
Your phone.
telefon anda.
You take it.
Awak ambil.
Captain Luo.
Kapten Luo.
This is Chi Xia.
Ini Chi Xia.
We're together.
Kami bersama.
Go ahead.
Teruskan.
We just found
Kami baru jumpa
a body in the abandoned building that might be Pei Xinlu.
mayat di bangunan terbiar yang mungkin Pei Xinlu.
The face is severely decomposed.
Muka dah reput teruk.
Before death,
Sebelum kematian,
he was tortured.
dia telah diseksa.
The crime scene was cleaned thoroughly.
Tempat kejadian telah dibersihkan dengan teliti.
Also,
Juga,
we found a letter
kami jumpa surat
where Pei Xinlu confesses to killing his wife
di mana Pei Xinlu mengaku membunuh isterinya
and son.
dan anak lelaki.
He also specified
Beliau juga menyatakan
that all his assets
bahawa semua asetnya
and company
dan syarikat
were transferred to Ji Shiqing.
telah dipindahkan ke Ji Shiqing.
I just analyzed the situation.
Saya hanya menganalisis keadaan.
When Pei Xi fell,
Apabila Pei Xi jatuh,
with just a slight push,
hanya dengan sedikit tolakan,
he would have landed on the flat ground in front of him.
dia akan mendarat di tanah rata di hadapannya.
He could only have landed on that rebar
Dia hanya boleh mendarat di rebar itu
if he fell straight down.
jika dia jatuh terus ke bawah.
So I think San Dangzi saw it correctly.
Jadi saya rasa San Dangzi melihatnya dengan betul.
Pei Xi's death was probably an accident.
Kematian Pei Xi mungkin satu kemalangan.
Wait.
Tunggu.
There's something wrong with Pei Xinlu's confession letter.
Ada yang tidak kena dengan surat pengakuan Pei Xinlu.
Cao Bin.
Cao Bin.
Bring in Ji Shiqing.
Bawa masuk Ji Shiqing.
I'll interrogate her when I get back.
Saya akan menyoal siasatnya apabila saya kembali.
Okay.
Okay.
Got it.
faham.
I don't know.
saya tak tahu.
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
This Ji Shiqing
Ji Shiqing ini
not only has a suspicious relationship with Zhang Chao behind the scenes,
bukan sahaja mempunyai hubungan yang mencurigakan dengan Zhang Chao di sebalik tabir,
From what we know now,
Dari apa yang kita tahu sekarang,
she also has deep connections with Pei Xinlu.
dia juga mempunyai hubungan yang mendalam dengan Pei Xinlu.
But after several rounds of interrogation,
Tetapi selepas beberapa pusingan soal siasat,
she claims to know nothing
dia mendakwa tidak tahu apa-apa
and refuses to talk at all.
dan enggan bercakap sama sekali.
What's your relationship with Pei Xinlu?
Apakah hubungan anda dengan Pei Xinlu?
We're just superior and subordinate.
Kami hanya atasan dan bawahan.
I didn't force him to transfer assets.
Saya tidak memaksa dia untuk memindahkan aset.
It was all voluntary.
Itu semua secara sukarela.
As for anything else,
Adapun yang lain,
I know nothing.
Saya tidak tahu apa-apa.
Brother Jue.
Abang Jue.
Tell her.
Beritahu dia.
If she wants to inherit Pei Xinlu's company,
Jika dia ingin mewarisi syarikat Pei Xinlu,
she'll have to inherit their company's debts too.
dia juga perlu mewarisi hutang syarikat mereka.
Use this to scare her.
Gunakan ini untuk menakutkannya.
We've already verified
Kami telah pun mengesahkan
the financial details of Xinrou Foreign Trade Company.
butiran kewangan Syarikat Perdagangan Asing Xinrou.
You probably don't know yet
Anda mungkin belum tahu
that this company is over 20 million in debt.
bahawa syarikat ini mempunyai hutang lebih 20 juta.
If you still refuse to confess,
Jika anda masih enggan mengaku,
when you inherit the company,
apabila anda mewarisi syarikat itu,
you'll be stuck paying off those debts.
anda akan buntu membayar hutang tersebut.
Listen,
Dengar,
I need to tell you.
Saya perlu memberitahu anda.
I installed a tracker
Saya memasang penjejak
in Pei Xinlu's car.
dalam kereta Pei Xinlu.
That day,
hari itu,
I saw his car
Saya melihat keretanya
parked at an abandoned building
diletakkan di bangunan terbiar
and it hadn't moved for several days.
dan ia tidak bergerak selama beberapa hari.
I was curious,
saya ingin tahu,
so I followed the signal.
jadi saya mengikut isyarat itu.
At that moment,
Pada ketika itu,
I was terrified.
Saya sangat ketakutan.
Then I found Pei Xinlu's body.
Kemudian saya menemui mayat Pei Xinlu.
I also found a suicide note.
Saya juga menemui nota bunuh diri.
I don't know what came over me,
Saya tidak tahu apa yang berlaku kepada saya,
but I suddenly got greedy
tetapi saya tiba-tiba menjadi tamak
and altered the suicide note.
dan mengubah nota bunuh diri.
I was just blinded by greed for a moment.
Saya hanya dibutakan oleh kerakusan untuk seketika.
I never thought it would turn out like this.
Tak sangka pulak jadi macam ni.
Why did you put a tracker in his car?
Mengapa anda meletakkan penjejak di dalam keretanya?
Because I like him.
Sebab saya suka dia.
Being with Zhang Chao
Bersama Zhang Chao
was just for fun.
hanya untuk keseronokan.
I've always liked Pei Xinlu.
Saya sentiasa menyukai Pei Xinlu.
I don't want to be just
Saya tidak mahu berlaku adil
a small employee under him.
seorang pekerja kecil di bawahnya.
I'm really tired of living in poverty.
Saya benar-benar bosan hidup dalam kemiskinan.
I believe I definitely have a chance
Saya percaya saya pasti mempunyai peluang
to make him fall for me gradually.
untuk membuatkan dia jatuh pada saya secara beransur-ansur.
As long as he divorces for me,
Selagi dia bercerai untuk saya,
my life in the future
kehidupan saya di masa hadapan
will slowly get better.
perlahan-lahan akan menjadi lebih baik.
He's already cheating with other women.
Dia sudah curang dengan perempuan lain.
So I have a chance too.
Jadi saya ada peluang juga.
What do I lack?
Apa yang saya kurang?
I'm still so young.
Saya masih begitu muda.
The other woman.
Perempuan yang lain.
That woman.
perempuan itu.
I've only seen her once.
Saya hanya melihatnya sekali.
She looks very much like Zhou Wanrou.
Dia kelihatan sangat mirip dengan Zhou Wanrou.
Extremely similar.
Amat serupa.
Stop.
Berhenti.
Right here.
Di sini.
Zoom in.
Zum masuk.
What's wrong?
apa salahnya
What's the issue?
Apa isunya?
This Zhou Wanrou.
Zhou Wanrou ini.
Has such long fingernails.
Mempunyai kuku yang begitu panjang.
She doesn't look at all like
Dia tidak kelihatan sama sekali
a housewife who takes care of children.
seorang suri rumah yang menjaga anak.
And her interactions with Pei Xinlu
Dan interaksinya dengan Pei Xinlu
seem very strange.
nampak sangat pelik.
Especially Pei Xinlu.
Terutamanya Pei Xinlu.
He can't even make eye contact with the police.
Dia tidak boleh bertentang mata dengan polis.
He looks nervous.
Dia kelihatan gugup.
Anxious.
cemas.
Yes.
ya.
Well.
Nah.
The demon's 72 transformations.
72 transformasi syaitan.
Couldn't escape our Chi Dasheng's fiery eyes after all.
Tidak dapat lari dari mata Chi Dasheng kami yang berapi-api.
Captain Luo,
Kapten Luo,
Chi Xia,
Chi Xia,
Dr. Ning wants you both to come over.
Dr Ning mahu kamu berdua datang.
Mr. Ning,
Encik Ning,
what's wrong?
apa salahnya
Here.
Di sini.
This
ini
is Pei Xinlu's autopsy report.
ialah laporan bedah siasat Pei Xinlu.
Take another close look at his body.
Perhatikan badannya sekali lagi.
See if anything comes to mind.
Lihat jika ada yang terlintas di fikiran.
These wounds
Luka-luka ini
are highly similar to Zhou Wanrou's injuries when she died.
sangat serupa dengan kecederaan Zhou Wanrou apabila dia meninggal dunia.
That's right.
betul tu.
So his actual cause of death
Jadi punca kematiannya yang sebenar
wasn't from the fall,
bukan dari musim gugur,
but from being impaled by a sharp object.
tetapi daripada tertusuk objek tajam.
Initial assessment suggests it was a steel rod.
Penilaian awal mencadangkan ia adalah batang keluli.
Pei Xi and Zhou Wanrou died one after another.
Pei Xi dan Zhou Wanrou mati satu demi satu.
Pei Xilu's body has
Badan Pei Xilu telah
injuries highly similar to Zhou Wanrou's.
kecederaan yang hampir sama dengan Zhou Wanrou.
This manner of death
Cara kematian ini
is also highly similar to Pei Xi's.
juga sangat serupa dengan Pei Xi.
It's a revenge killing.
Ia adalah pembunuhan balas dendam.
The motive for revenge is
Motif untuk membalas dendam ialah
Pei Xi and Zhou Wanrou's murders.
Pembunuhan Pei Xi dan Zhou Wanrou.
I checked the surveillance footage.
Saya menyemak rakaman pengawasan.
Ji Shiqing did visit the abandoned building.
Ji Shiqing memang melawat bangunan terbiar itu.
What she said should be the truth.
Apa yang dia katakan sepatutnya adalah kebenaran.
We can temporarily rule out Ji Shiqing as a suspect.
Kita boleh menolak Ji Shiqing buat sementara waktu sebagai suspek.
But what's troubling is
Tetapi yang merisaukan ialah
she still can't provide any information
dia masih tidak dapat memberikan sebarang maklumat
about that woman who resembles Zhou Wanrou.
tentang wanita yang menyerupai Zhou Wanrou itu.
Do you think
Adakah anda fikir
that woman Ji Shiqing mentioned
wanita itu Ji Shiqing sebut
who had an affair with Pei Xinlu
yang mempunyai hubungan sulit dengan Pei Xinlu
and the woman that Sandangzi mistook for
dan wanita yang disangka oleh Sandangzi
Zhou Wanrou
Zhou Wanrou
Could they possibly be the same person?
Mungkinkah mereka adalah orang yang sama?
The key question is
Soalan utamanya ialah
who exactly is this woman?
siapa sebenarnya wanita ini?
This Pei Xinlu is quite interesting.
Pei Xinlu ini agak menarik.
His taste is quite consistent.
Rasa dia agak konsisten.
When he cheats,
Apabila dia menipu,
he always chooses women who look similar to Zhou Wanrou.
dia sentiasa memilih wanita yang kelihatan serupa dengan Zhou Wanrou.
Someone who doesn't know better
Seseorang yang tidak tahu lebih baik
would definitely mistake these two women as the same person.
pasti akan silap dua wanita ini sebagai orang yang sama.
Investigate.
siasat.
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
You scared me.
Awak takutkan saya.
Why aren't you going home after work?
Kenapa awak tidak pulang ke rumah selepas kerja?
Let's go.
jom pergi.
I'll take you home.
Saya akan bawa awak pulang.
It's fine.
tak mengapa.
I'll walk by myself later.
Nanti saya jalan sendiri.
I didn't mean to.
Saya tidak sengaja.
Your phone was just sitting there.
Telefon anda hanya duduk di sana.
It was hard not to see it.
Sukar untuk tidak melihatnya.
She's gone.
Dia sudah tiada.
Sir,
Tuan,
we just received instructions from above.
kami baru menerima arahan dari atas.
You need to temporarily hand over the Jack Drive.
Anda perlu menyerahkan Jack Drive buat sementara waktu.
The Jack Drive contains
Jack Drive mengandungi
confidential personnel files of the organization.
fail sulit kakitangan organisasi.
It's crucial for controlling all underground forces.
Ia penting untuk mengawal semua kuasa bawah tanah.
If it falls into her hands,
Jika ia jatuh ke tangannya,
chaos will inevitably follow.
huru-hara pasti akan berlaku.
Should we
patutkah kita
continue to intervene?
terus campur tangan?
Keep a close eye on her first.
Perhatikan dia terlebih dahulu.
If there's any suspicious movement,
Jika terdapat sebarang pergerakan yang mencurigakan,
take action immediately.
ambil tindakan segera.
Don't worry.
jangan risau.
Let's get ready to move.
Mari bersiap sedia untuk bergerak.
This Yu Jia
Yu Jia ini
is an important suspect
adalah suspek penting
and could also be the next victim.
dan juga boleh menjadi mangsa seterusnya.
This fake Pan Haili used a false identity
Pan Haili palsu ini menggunakan identiti palsu
but what was her purpose in instigating murder?
tetapi apakah tujuan dia menghasut pembunuhan?
This symbol
Simbol ini
is a fox.
ialah musang.
Luo Xun Wang Guangyuan
Luo Xun Wang Guangyuan
Special Appearances
Penampilan Istimewa
Fu Gang Huang Xingang
Fu Gang Huang Xingang
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Zhou Wanrou Xin Cheng
Zhou Wanrou Xin Cheng
Fake Pan Haili Chen Wenjing
Pan Haili Chen Wenjing palsu
Mountain Temple Murder Case Cast
Pelakon Kes Pembunuhan Kuil Gunung
Yao Lixing Sun Zhengyu
Yao Lixing Sun Zhengyu
Zhu Chongliang Yang Jiangang
Zhu Chongliang Yang Jiangang
Lin Family Fire Case Cast
Barisan Kes Kebakaran Keluarga Lin
Featured Actors (In No Particular Order)
Pelakon Pilihan (Tanpa Susunan Tertentu)
Young Chi Xia Fu Mofan
Muda Chi Xia Fu Mofan
Repair Shop Owner Li Qingfeng
Pemilik Kedai Pembaikan Li Qingfeng
Plainclothes Officer Lin Canxing Tu Guolin's Henchman A Yuan Kaijun
Pegawai Pakaian Biasa Lin Canxing Tu Guolin, A Yuan Kaijun
Caregiver Wang Shiqi
Pengasuh Wang Shiqi
Security Captain Gao Xinyu
Kapten Keselamatan Gao Xinyu
Elderly Woman B Yang Xiaoping
Wanita Tua B Yang Xiaoping
Little Boy B He Ruiheng
Budak Kecil B He Ruiheng
Henchman A Liu Chunlei
Henchman A Liu Chunlei
Passerby B Wen Keren
Pejalan kaki B Wen Keren
Stranger Xue Zijian
Orang asing Xue Zijian
Tech Personnel B Zhang Song
Kakitangan Teknologi B Zhang Song
Qi Meng's Boyfriend Yu Haoyang
Teman Lelaki Qi Meng Yu Haoyang
Chi Xia's Motorcycle Double A Yang Yueting
Motosikal Chi Xia Double A Yang Yueting
Also Starring
Juga Dibintangi
Zang Mengbin Han Li Dongfang Jianmin Shen Jialong
Zang Mengbin Han Li Dongfang Jianmin Shen Jialong
Pu Yi Zhang Xiaoyan Huang Zhengyi Li Jinlong
Pu Yi Zhang Xiaoyan Huang Zhengyi Li Jinlong
Zou Haifa Yang Bo Tan Chao Li Likun
Zou Haifa Yang Bo Tan Chao Li Likun
Creative Team
Pasukan Kreatif
Executive Producer Ma Duanying
Penerbit Eksekutif Ma Duanying
Head Writer An Qianyue
Ketua Penulis An Qianyue
Assistant Director Zhang Qiang
Penolong Pengarah Zhang Qiang
Casting Team
Pasukan Pemutus
Coordinator Liu Shuai
Penyelaras Liu Shuai
Accountant Narisha
Akauntan Narisha
Lighting Department
Jabatan Pencahayaan
Lighting Assistant Shen Haihao
Pembantu Pencahayaan Shen Haihao
Art Department
Jabatan Seni
Styling Director Liu Jiayu
Pengarah Penggayaan Liu Jiayu
Makeup Artist Yang Jinghui
Makeup Artist Yang Jinghui
Costume Department
Jabatan Pakaian
Costume Assistant Lin Axue
Pembantu Kostum Lin Axue
Still Photography Zhang Peng
Fotografi Pegun Zhang Peng
Action Director Wang Yongcheng
Pengarah Tindakan Wang Yongcheng
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Yunnan Co-Production Unit
Unit Pengeluaran Bersama Yunnan
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film dan Televisyen Culture Co., Ltd.